OK 我们这节课的话把我们的这个项目啊 之前的话留了两个东西是吧 一个是这边
这边的话这个评论 评论也要一并删除 还有就是这边
这边是返回受影响的文章的这个数量 这两个的话我们当时是不是没有写
对不对 我们说这个其他模块写完了之后 再来写
好 那我们这节课的话把这两个位置我们把它玩上一下
那首先第一个 第一个的话是这里 这里的话删除一篇博文之后
然后该文章下所对应的评论也要一并删除
啊 这个的话大家想想有没有失落
有没有失落
啊 这个的话是不是就是应该是把你的这个文章你文章是不是有个id
对不对 文章有个id 然后接下来这个id传到什么呢 传到那个评论表里面
啊 查找那个就是评论表里面 他的那个
blogid为你传入id的这个评论 然后把它全部删除掉
这边是这样子啊 对不对啊 所以我们这边来到我们的这个评论这边
这边dao
dao的话有个这个message
message这边是新增评论 然后这个获取评论 然后既然这边删除 这个我们是写了的
可不可以啊 但是这个写的话这个的话传入的是什么 这个传入的是评论的这个id
可不可以啊 就是你的留言啊留言或者这个评论的id 就是他传入的是这个id
传入的是就你这边message
他传入的是什么呢 传入的是这个id
可不可以啊 我们现在要干嘛呢 我们现在要根据你传入的这个id
这个id来删除这个评论啊 所以我们这边我们再来新建一个
好 这边的话是我们记录一下啊 这边啊 传入的id是
message表的id 那也就是说什么啊 是主键
对不对 主键
ok 好 那接下来我们这边再来一个
这边的话是malio.expulse
点这个delete
message
然后byblogid
d.o 你不要怕名字长知道吧 关键是你自己能够理解
function好 这边的话是不是就应该接受一个什么 你看这边是不接受一个blogid
对不对blogid
ok 这边就写下啊 这边的是删除评论
他只会是评论啊 不可能是留言 删除评论啊 然后传入的id是这个message
表中的这个blogid
对不对 应该是这个样子的 好 然后接下来的话 这边的话就是应该是
await
await 一个message model 点这个destroy
对不对 这上是调这个destroy 好 然后接下来的话 这边的话就应该是
ware 什么呢 ware 然后你的这个
blogid
blogid 等于你传过来的 这边我们就直接把这个写成大写
直接把这个写成大写 这边就后面就可以不用写了
对不对啊 把它删除 删除之后然后加这边到我们return
对不对 好了 接下来的话 这边的话就应该是调用这个方法
来到来到我们的这个blog service这边 这边的话就是应该是
await
调用这个方法 我这边是粘过来的 粘过来的 加这边的话 把它
引入一下 它是来自于哪个 算了 算了 还是那个吧 还是让它自动引吧 它是来自于那个message 是吧
delete
delete message byblog
ok 好 然后接下来的话 这里 这里的话你就需要传入这个博文的这个id
博文的id是谁 是不是就这个id啊 对不对 你看我们这边之前写的根据id查询 改篇
文章的信息 那是不是就这个id啊 对不对啊 ok
把它写上 啊 写上之后 然后将我们这边保存一下 我们来看一下好不好使
这边的话 呃 全部保存
好 没爆错 是吧 好 没爆错之后 然后将我们这边 我们来测试一下 我们现在来测试什么呢
我们现在来测试 我看一下我们的这个博文哈 我们这边这个
呃
评论啊 就这篇文章 就这篇文章 就是这个id为5的这篇文章 他有10个评论
10个评论是不是都是来自于
呃
什么都是这儿
对应的这儿 对不对 那我们接下来的话 我们把那个id为5的那个文章 我们把它删除了
删除了之后 然后接下来的话 他的这个
这个评论
是不是就应该 就这儿这儿的这几条评论是不是就应该被一起被删除啊
对不对啊 那我们这边用poster man 我们来测试一下
啊 这边看一下那个逻辑有没有问题 这边 传id过去
id过去 然后接下这边删除 没问题 是吧
好 那这样我们这边来呗 那这边呢 就是应该是delete
delete啊 那个接口是啥来着
呃
删除文章
删除文章 啊 这边是api blog 后面跟上id就可以了
这边呢 是api blog 然后后面跟上这个文章的id id是5
对不对啊 过来再漏一
这边blog
id是啊 对了 id是5啊 好 然后接下这边
走
是不是删除成功 删除成功之后 然后在这边来这个数据库来看一下
这个message
把他关了呢
把关了重新开一下 走
是不是ok了
对不对 就ok了 啊 这边就已经搞定了吗 很简单
是不是 很简单 好 然后接下来的话下一个
下一个
呃 是哪个
下一个是这个啊 这个的话 这里 这里的话是就是返回的是受影响的文章的数量
就删除一个博客分类啊 博客分类之后 然后这样你要这边的话 不应该是返回去
而是返回这个受影响的文章数量 这个大家想想 有没有什么失落
那有没有什么失落
我们这边的话 他传入的是一个博客分类的这个id
对不对 博客分类的id 那我这边的话 我先干嘛呢 我先根据这个id 我去哪里啊 我去这个博客表里面去找
啊 在这个博客表
就比如说我这边有个这个博客分类 博客分类的话 我这边上有二三四 对吧 其中id为二的有一篇文章
id为四的有两篇文章
对不对 好 那我们这边的话 我们如果把这个
我们来看一下 这样子我们先来看一下 我如果现在的话 我直接把这个id为二的这个博客 我把它删了
他这个是Html 这个id对应的是二
然后也就说哪一篇呢 也就是说是
哦 我们这边好像还出现了一个问题 是不是
我们的这个
博客三除之后
我看这边是二 一个二 一个四 博客三除之后 这一边的话 数量是不是没有对应的减少啊
我们来看一下 我们刚才那个博客
三除之后 三除博文 三除博文之后的对应的这个抗特要减少
哎 这边
对的呀
这边的话 找到
找到对应的这个category 然后抗特减减 然后接下来的话保存 那为什么我们刚才删除了这个博文
他没有减少呢
把他关了呢 把他关了 他这个有些时候这边 我们这边再来打开看一下
啊 可以可以啊 这个这个这个level cat真的是他经常就误导我 经常误导我
啊 这边那是不ok的 对不对 他这边减少啊 我就说我们这边是做了的 好 然后接下来的话 我们这边要做一个什么功能的
就是我们这边的话 如果把这个比如说我们把这个4
把4这个博客分类把它删了 删了的话 然后接下来的话 你这篇对于这篇博客
哪个是4啊 比如这篇啊 就变量与常量这篇文章 他的这个博客分类是不是4
对不对 他是不是会受影响
对不对 他会受影响 让我要统计受影响的这个
这个文章的数量啊 比如我们这边先来多加几篇吧 好吧 现在太少了
我们来到这边啊 反正现在这个后台也是
也是那个就是对接上了的啊 我们这边就直接新增加一个
这边就123123啊 其他就不多说了啊123
然后这边是JS
OK 好的 接下来这边 再来再来一篇 223 223
然后加这边23 然后加这边选择JS
走 OK 好 然后接下来的话 来到这边 我又得把它关了
关了之后再加这边 再来打开 好 我这边呢 你看 我这边的话 这个对应的这个博客
博客的那个类别为4的 是不是有3篇
对不对啊 有三篇啊 这边是3 好 那接下来的话 我这边我要把什么呢 我要把它删掉
删掉之后 他就要得到这个受影响的博客的这个数量
受影响的博客的这个数量 好 那接下来我们这边的话
怎么写
想一想 怎么写 有没有诗路
其实很简单 对不对 你这边的话 传入的是博客分类
不 你这边的话 传入的是这个博客分类的这个id
然后我根据你这个id 我是不是先去那个博客表里面 去找一下呀
对不对 去找一下啊 所以来到我们这边
来到我们这边 好 我们这边呢 就多写一个方法
这边呢 就是model
model.expose
点这个
呃 该取个什么名字 名字呢
就是delete受影响 我想想受影响 该怎么说
我们这边就这样子 blog count
然后buy这个blog type
对不对啊 好 大家这边呢 sync function
他就接受一个什么呢 他就接受一个这个id
啊 这个id是什么呢 我们这边写下注释啊
这个该方法 该方法根据什么呢 根据这个博客类别
类别id
然后统计
统计这个对应
对应该
博客类别
id的博文数量
对不对 OK 好 那这个的话就很简单 这个的话就直接是 我记得有一个啊 这边有一个这个
叫做count好像是 我找一找
有一个 count 有一个 count
这里
可不可以啊 这边 count 我们来看一下 这边 count count 然后加这边是不是有个op
op 这边是不是有个ware 搞定了没 对不对 就搞定了
好 说一下这边来呗 那这里的话就应该是博客表 博客表的话就是应该是blog
model
对不对啊blogmodel 他这边给我引入了吧
blogmodel好 引入了
呃 我们是不是写错了
我们也写错了啊 我们应该是写在dao程啊
应该是写到dao程不应该是写到这里
我们写在dao程
这边
他是统计
啊 不是这个 这个这个的话我们是 不是这个
我们是应该是写在
这个是删除一个文章的分类 然后写在这个
我想一想
啊 写在这个博客
博客的这个dao里面 应该是在这里面
好吧 拿过来 ok 啊 这边呢就是blog count by blog id啊
大家这边就是blogmodel 然后点什么呢
点count
接受一个对象 where
where 什么
你看你的这个表啊 看你的这个表 你这边的话blog
blog的话他这边是不是有个叫做category id
对不对 是不是就是应该是这个字段
啊 所以我们这边呢 我们这边复制一下
category id
好 这边呢 我们也叫category id
ok
好 然后这样我们看一下他返回的是个什么
他这边写的有没有
返回是个promise
promise 我等待之后让他应该是会给我返回一个数量
哦 我想起来是返回一个数量 我们之前用过的
对不对 我们在哪儿用的
我们在这个db.js面是不是用过的
对不对 我们在这用过啊 如果没有数据他返回的是一个空啊 是undefine还是多少啊undefine还是零 我忘了啊 如果是数量的话他返回的时候就是一个数
对不对 OK 好了 接下来的话我们这边呢就wait 一下
wait 然后接下这边是return
对不对 好 然后接下来来的什么呢 来到我们这边blog这边
这边我们刚才那儿多引了一个blog这个这个就把三楼啊 刚才不小心写在这了
好 然后接下来在这里 这里的话你要获取数量 那这就简单了 这边的话就是const
const一个这个count 就是应该是等于我们这边叫什么blog count
blog count byblog type
然后接下来把什么呢 把你的这个blog分类的这个id
是把他传进去 对不对 好 大家这边呢就不是q了 而是什么呢 而是count
对吧啊 然后先把这个数量先拿到 拿到之后再来做这个删除
好 然后接下我们这边 我们保存一下
全部保存
OK 好 搞定 搞定之后 然后接下来我们这边 我们来试一试 好 我们这边先还是来数据过 我们来漏眼啊
我们现在的话 这个把他全部关完 关完了 我们再来看 好 我们现在的话这个博客
博客的话 这边啊 有这个有三篇 后面这三篇都是什么的 都是这个
444 对吧 对应的就是什么呢 对应的就是这个
这个id为4的这个博客分类 有三篇文章
那我们一会要做的就是什么呢 一会要做的就是把这这这个博客分类
把它删除掉 删除掉之后他返回的数量就应该是几啊 这边应该是三
对不对啊 我们这边我们来看一下这个接口文档
接口文档删除分类
删除分类
返回的就是啊 对这边就是对应的就是count
好 我看我们这边
我们这边的话对应的
看应该是有个对象是吧 这边应该是有个对象
对象然后加这边data对应的就是count
哎 是不是 我看code0 然后
不是不是这边的话是传一个不不不这边就传一个count 我都搞定了啊 这边就是传个count 我们那边这边的话是不是会封装成一个data
对不对 这边有这个data ok 就传个count过去啊 保存
好 保存之后 然后来呗 来测试一下呗
啊 这里的话就是也是delete delete 然后接下来这边是blog type
对不对啊 这边删除啊blog type 后面跟上id id的话我们要删除两个
我们要删除是4的 是吧 删除是4的
好 然后接下来这边的删除是好 然后回头到他一会儿这里的话就是对应的应该是3
走 五 五
他得到的是个什么 得到的是一个空对象 删除倒是删除成功了
啊 我们这边我们看一下 删除应该是删除成功了
走 删除什么没了 对不对 那我们来看一下这几片博客 博客的话他这边是不是就是空了
对不对 就是空了 好 那我们这边我们重新来
我们重新来 再来 我们来看一下这个问题在哪里啊 来看一下问题在哪里 这边的话抗设
嗯 我们这边先把这个先把他打印出来 我们试一下
这边抗设的一个result等于
好 然后下这边console.log
result
ok 把打印出来 我们看一下 好 然后接下来我们看一下这边还有没有对应的
这边还有一个这个为二的 好 我们把这个二把它删除了
保存 好 这边来删除 删除这个二
走 好 大家这边我们看一下
啊 他拿到了的吗 拿到了的吗 拿到这边的话是对应的是一
然后接下来 哦 什么问题啊 这边是没有await啊
对不对 这没有await啊 就就这个原因啊 就这个原因 好 让大家这边重新改回来return
好 好就就好 然后接下这边
把三了 ok 就做完了
干嘛呀 就做完了啊 你这边要再测试一下的话 你也可以再测试一下
啊 比如说我们这边我们来测试一下吗 我们这边先先把这个分类
我们这分类刚才删了一点是吧 我们这边添加一点吗 添加一个html
添加 添加一个j4
添加 ok 好 大家这边文章列表
文章列表的话 你现在这个文章 我们来看一下啊 现在的文章的话 它的这个分类就都是空
可不可以啊 都是空 然后我们把这几篇文章 我们把它编辑一下
这边 哦 这怎么回事 这怎么回事 我们先选一下
好 这边html 然后接下来这个
这个的话也是啊 html ok 好 然后接下来这边这个
这个的话也是啊 html
ok 好 然后接下来这边
这边的话是比如说j4
ok 搞定 好搞定之后 大家我们这边我们来数据过来看一下 把它关掉
过来看一眼
好 这边这边的话 刚才的话 因为我们的这个html content 是不是本身就没有什么东西
对不对 我就说刚才那个是怎么回事 好 这边让我们来看一下
category id 556
看了没有 556 过来看一下这个 这边
啊5的话是不是 html 对不对
好
html 这边修改了之后
哦 这边又有个bug
看到没有 又有个bug 他对应了文章的数量干嘛 是没有更新啊
对不对 我们这边修改了之后
这个博客 博客这边的这个文章数量
他没有对应了这个更新啊 好 我们一会再把这个bug来解决一下
好 这边 这边的话 我们现在就来删除
删除这个为多少来着
为5的 是吧 为5的 好 那现在我们这边我们来删除
为5的 走 是不搞定了
对不对 这边就搞定了啊 好 那我们这个需求也就做完了
好 这个需求做完了之后 然后接下来我们再来修复一下那个bug
刚才看到那边有个bug 就是是什么 是修改的时候 是吧
修改
修改博文 就是这边 修改文章
修改文章 那这边的话 我们来到这个blog service这边
这是添加
然后这个是获取 好 这边 这边是修改 我们来想想 这边的话应该是做什么样的处理
好 这里的话 我们首先看一下他的这个new infer
就是我们这边在修改了一个他的分类的时候 他的new infer
传过来是什么样子 newblog infer
啊 这边newblog
newblog infer 是吧 保存一下
保存一下之后 然后接下来我们这边
来到这边 我们来修改边
这边 现在他是没有的
好 然后加我们这边选一个分类 比如接式 确认修改 确认修改之后 然后加这边过来漏液
这边传过来的话
嗯 这边是不是有一个这个categorical idea
对不对 categorical idea 好 然后我如果的话 我这边的话
比如说像这些都是未分类 好 比如这个本来就有分类的
有分类的 然后接下来的话 我这边的话我改一下
这边比如说接式 由接式改成css 走 好 然后这里
这里我们看一下 他传过来的
哦 他传过来的就是新的categorical idea
啊 这边就是新的categorical idea
对的 新的categorical idea 好 那这一边的话
让我想想
那么这边的话就应该是这个样子 你首先的话 因为你这个博客的id是拿得到的
对不对 这个博客的id拿得到 然后既然你根据这个id先去查他原来的信息
查他原来的信息 然后看他的这个categorical idea 有没有改变
啊 如果和新的这个博客内容对比 发现改变了
啊 如果没改变的话就不存在吗 如果改变了 那是不是原来
他对应了那个categorical idea 然后既然你去找什么呢 找对应的这个博文分类
然后那个就是数量要减减 然后新的这个就是categorical idea对应的这个博文分类
是不是要加加 对不对啊 说这边的话就应该是这样子的 那么我们这边来处理一下
啊 这边来带着他写一下 刚好发现个bug 是吧 然后这边的话就是涉及到一个问题
这里 这里涉及到一个问题
就是这个什么呢 文章分类
有没有修改
如果有修改
有修改 对吧 之前的
之前的文章分类
对应的文章数 数量要自减
要自减 然后新的
新的文章分类
对应的文章
数量
要自征
对吧 这个的话 其实我觉得我把这儿逻辑给你理出来之后 我觉得你应该是会写的
对不对 你一步一步写呗 你这边是不是有这个id啊
这个是你要修改的文章的id 你首先根据这个id 是不是拿到那篇文章的那个数据
对不对 我们这边的话是有那个的
这边那个blogdao
blogdao 这边是不是有的
这个fan的blog
我看修改
没有获取一篇 这不是有吗 对不对
fan的blog byid
对不对 你把这个方法引进来
引进来
这边的话是fan的blog byiddao
ok 不用赢了
好 然后接下来的话把什么呢
把你的这个id
把这个id 都传进去
对不对 传进去 然后接下来 这边await一下 好 这边的话 我看一下这边
blogdao
这边的话返回的是
返回的是这个文章
让我们这边还得解下够
这边的const
一个data values
等于这个
对不对 好 那接下来我们来打一下
console
data.log
这个data values
data values
对不对啊 保存
保存之后我们找一篇短一点的
不错了
const data values
哦 它已经存在了
已经存在了
那我们这边就这个嘛
这边它就拿data嘛
data 然后接下来这边它就是
data.data values
或者你可以从命名啊
这个可以从命名的 大家知不知道
这边你可以data values
然后在这边后面给个名字
叫做data
这边呢 你就可以直接
就叫data就可以了
这个相当于我就是结构
把那个data values 结构出来 然后叫取名叫做data
或者你叫做什么呢 叫做这个
你最好忘文字义 是吧
oldbloginfer
对不对
这边就叫做oldbloginfer
啊 忘文字义
好 保存
保存之后 然后我们找篇短一点的
这个就短 是吧
这个就短
好 这个让我们jse
jse 然后我们给它改成什么呢
改成css
确认修改
确认修改之后 然后过来漏液
是不是出来了
对不对
这个是newinfer
newinfer 这边是3
然后这个是old
old16
我们来看一下 是不是
这个blog type
对的 三六
对不对
ok 那这边的话是不是就可以做一个对比了
我们这边的话
对的对的
那这个是category对应的
这边又是一个对象了
ok
好了 接下来是不是叫
这边e符什么呀
e符你的这个newblog
newbloginfer
它有一个什么
它是不是有一个这个category id啊
对不对
它有一个category id
如果它不等于什么呢
不等于一个这个oldinfer
oldinfer点什么呢
点这个category id
如果不等
如果不等的话呢
这边就是要做处理
对吧
这边把注释写一下
这个打印先放在那嘛
如果进入此意符
说明什么
说明修改了此文章
此文章的分类信息
对不对
那么文章
各自就是修改
修改前后的这个文章分类
都需要
修改前后的文章分类
对应的文章数量
都需要做出什么
是不是修改
对不对
你修改前后都需要做修改
不过是修改前还是修改后
修改前的要字解
修改后的要字针
对不对
好那接下来这边就来呗
那接下来的话
我这边的话
我就来到
这边blogtype dao
我们来看一下blogtype dao
这里
blogtype dao
这边有没有根据这个id
来获取一个博客分类
我看删除修改
获取其中一个
哎是不是有
是不是有
获取其中一个
博客分类
就这个
ok
我们就要这个
好那接下来的话
这边
把他拿到
这边还是敲吧
他可以自动引入
叫做fand1blogtype dao
fand1blogtype dao
引入秒
fand1blog
ok
引入了
好那接下来的话
这边就分别
跑哪去了
哦
那里这里是吧
好这边那就分别
这边有await一下
都是一部的
这边的话把什么呢
把那个
首先把旧的传进去吗
旧的的话是不是就是
oldbloginfo
他有一个什么
是category id
是传进去
传进去是不可以拿到这个旧的
就是我们就取个名字嘛
叫做oldblogtype
是不可以拿到旧的这个信息
旧的这个信息blogtype
他有一个什么
他有一个这个
这个article count
是不是应该是减减
对不对
减减完了之后
然后接下来的话
这边old
这个blogtype
点什么呢
点save
对不对
这边来给你写一下注射
这个就是旧的
旧的自减
自减
这个减法
好
然后叫新的
是不是自减
对不对
新的自减
好
你这边复制一份
复制一份
然后叫这边的话
就是应该是什么
是不是newbloginfo
点category id
对不对
然后叫这边呢
就是newblogtype
newblogtype
好
然后叫这边干嘛
是不是自减
对不对
这边是一步
所以这边await
然后这边await
ok
这就做好了
对不对
好
来我们来测试一下
来测试一下
那个打印就不打印了
这边打印就把它删了
先注射掉吧
没问题
我们再来删
还有那个哪个地方
这个地方是吧
打印
保存
好
然后这边我们过来
过来漏眼
看一下现在是一个什么样子
现在的话
这个blogtype
都是00好长呀
好
这边的话就是
我们这边
我们就把这个第一篇文章
和第三篇文章
好
我们这边我们来设置一下
来到这边
这个是微分类
是吧
好
我们这边来设置一下
就设置成
这不用管
这是因为我们当时
做那个测试的时候
加的就是加的那个数据
大家还记不记得
就当时我们这个
添加文章的时候
发布文章
我们当时测试接口的时候
我们是不是加就加的
这样的数据
对不对
所以它虽然出来的话
是
这个鬼样子
你不需要管它
好
这边这边来
修改
修改成js
服务器超时
article count
oflong
它是long
我看
这边是不是叫做
oldarticle count
blogtype
article count
对的呀
我们这边把这个打印一下
console.log
这个oldblogtype
然后一下这边
oldblogtype
保存一下
保存了我们这边再来
这边再来
走
这边拿到的是一个空是吧
怎么会是一个空呢
fand1blogtypedao
这边的话是传一个这个id过去
传一个id之后
然后接下来的话
这边会给我返回
返回这个data
然后我这边的话这个oldblog
categoryid对的呀
oldinfer
它有一个categoryid
然后这边是6
这边对的呀
传了一个组件过去
组件然后接下来的话这边调用
这边怎么会是空呢
怎么会是空呢
我看一看啊
这边blogtype
这边id有的嘛
然后我们这边fand1blogtypedao
fand1blogtypedao
从这个dao成
把它找到
把它解构出来
解构出来之后
然后
然后这边的话来寻找
那这样子我这边我先暂停一下
我调试一下
好吧
稍微等一下
我调一下
刚才重启了一下服务器
没有问题
我们这边log is对的
OK
log is对的
我们先保存一下
看到没有
这边log没对
这边代码没有做任何的修改
就是刚才的代码
log is对的
刚才重启了一下服务器
OK了
好 这边我们来看一下
现在的话这边
js3pn
然后css1pn
你对应这边来看一下
这边呢是不是
css1pn,js3pn
对不对
好 大家我们这边修改一下
比如我们把这一篇
修改成css
走
css
确认修改
是不两篇js
两篇css
对吧
然后接下来这边
关了
关了 然后重新开一下
看到没有
这变成22了
是吧
OK
这就是关于分类
分类的数量的操作
我们这边的话
发现了一个bug
然后加这边把它修复了
这边打印的话就可以删除了
然后还有打印
没有打印了是吧
OK
好
那我们这边的话
这节课的话
就把我们整个之前
遗留下来的这些问题
对吧
这些问题
还有这边
然后这些问题
我们把它解决了
那整个这个
后台的这个
就是服务期段
就这个个人博客的服务期段
我们就算写完了
就算告一段落了
当然这边的话
大家可以测试一下
应该多多少少就
还有一些就是
这边我们还没发现的问题
肯定有的
肯定有这个的话
得随着你
自己去测试
多去用
用了之后
然后慢慢发现问题
接下来再来这个
紧修复
那我这边的话
我就不再带着
来一点点测试了
你现在的话
这边的话
它是前后台都是跑得通的
看来我们这个后台
后台是不是跑得通
对不对
那前台的话
肯定也是跑得通的
前台的话
我们这边帮他改一下嘛
我们来到
来到这边
我们这边
我们来看一下
是myside是吧
myside你在这里
在这里你把它改一下
这边的话
这里就改成3001
这里就改成
对吧
把你的这个改一下
改了之后
然后下这边让你重启一下
这里重启一下
没有问题的
它是完全能够对接上的
这边等它启动吧
启动了
然后回头那边刷新一下
就可以看到
完全没有问题
好
启动完了是吧
启动完了
然后下这边
过来看一眼
你看
是没有问题
对了
这是我们的首页
大家这边文章
文章
对吧
是没有问题
OK
好
这就是我们整个这个项目
我们就全部把它写完了
大家下去的话
自己再把这一块
再把它做一做
OK
好
这期课就先到这里
再见